（カイト）ルーク…。
回想
Rook...
（フリーセル）遅いな　カイト君。
回想
You're late, Kaito...
lost te saguri de sagashiteta
Lost, trying to find it blindly with my hands.
tozasareta mirai no kotae nante doko ni mo nai
But the key to the locked future is nowhere to be found.
hashiru shoudou ima kaidoku funou
Undecipherable urges surging.
found kudaketa hazu no unmei wo
I found the fate I believed broken.
mijukuna yume no naka de kikoetekitan da
I heard it in my immature dream.
saigo made I'll be there for you
I'll be there for you till the very end.
tachitomaranai kono hari dake wa
I can't stop. I hear nothing else.
boku no asu wo kizamu oto tsukisasu
How this needle carves my future.
shinjitsu kara nigetara ima
I'm running away from the truth now.
genjitsu ni mo maketara ima
I'm losing to reality now.
nani ga nokoru no (nokoru no)
What will be left?
kazoekirenai kono kizu dake ga
The countless scars on my body
boku no kinou wo zanzou toshite kataru
are the only thing telling the story of my past.
unmei ga hodokete mo ima
Even if fate falls apart now,
sonzai wo kowashite mo ima
even if existence shatters now,
boku no michi wo yuku yo
I'm walkng down my own path.
It's now or never.
This is what they say: "Live your life today."
There will always be, there will always be a way.
Promise
（ホイスト）ファーストゲーム。
ウィナー…　メランコリィ様。
First game: the winner is Lady Melancholy.
（メランコリィ）ハハハハッ。　私に勝とうなんて
１００年早いのよ。　ねぇねぇ　お姉様。
Come back in a hundred years if you want to beat me!
Right, Sister?
（キュービック）欲しい物は手に入った。
協力　感謝するよ。
I got what I wanted. At least it was somewhat helpful.
あとは　軸川先輩からの返信を
待つだけ…。
Now we only need to wait for Jikugawa's reply.
（フリーセル）カイト　果たしてもらうよ。
Kaito, I'll make you fulfill your promise,
このペンダントにかけても
僕との約束…。
even if I have to use my pendant along the way.
心の声
約束…　どういうことだ…。
My promise... What is he talking about?
（ホイスト）それでは　引き続き
セカンドゲームを開始いたします。
Let us continue on to the second game.
（ギャモン）おっ　お～！
（ノノハ）スライダーの配置が変わった？！
The sliders are in different positions now!
（ピノクル）
次は　俺と…　カイト君の番だね。
Me and... Kaito are next, right?
（ミゼルカ）大門カイトの相手が
ピノクルだなんて…。
Why is Pinochle fighting Daimon Kaito?
かわいくないゲームに
なりそうですわね　お姉様。
This game won't be cute at all, will it, Sister?
もし　俺が負けたら
お嬢様方の　ひざ枕で→
If I lose, would you two allow me to cry in the comfort of your laps?
泣かせてくれるかい？
お断りよ。
In your dreams!
ふんっ。
冷たいなぁ。
That's cold!
じゃあ　勝つっきゃないっか。
Guess I'll just win, then.
（ダウト）
クロンダイク様が　ご覧になっている。
緊張なんか　しないって。
Lord Klondike is watching.
You think I'm nervous?
俺って　注目されると
盛り上がるタイプだし。
I'm the type of guy who loves the spotlight.
我ら　オルペウス・オーダーの　名誉を汚すな。
Do not bring disgrace upon our name.
ふん。　勝てばいいんでしょ…
勝てば…。
I just need to win, don't I?
勝てば　誰だって許してくれる。
ねぇ　フリーセル。
Nothing else matters if you win.
Right, Freecell?
健闘を祈っているよ…　ピノクル。
I wish you a glorious fight, Pinochle.
ふうん。
カイト～！
（アナ）カイト～！
Kaito!
先攻は　カイト様です。
それでは　セカンドゲーム　プレー。
The first move is Sir Kaito's.
Second game: play!
心の声
次は　隣のスライダーに乗って…。
I'll get on the next slider...
心の声
そうすれば　やつは　おそらく…。
And then he'll come like that...
うははははっ…　やっぱりね。
I thought so.
何？！
What?
That douchebag isn't half bad!
あの　づらガッパ　ただもんじゃねえ！
えっ？！
また…　まただ…。
心の声
Again... and again!
次に　やつが移動するのは…。
Next, he'll...
I knew it! He's predicting my moves!
やっぱり！
心の声
俺の考えを読んでやがる！
カイトの考えを…　読んでる？！
ああ　間違いねえ。
He's predicting Kaito's moves?
No doubt about it.
カイトのこと　徹底的に
研究してきたみたいだね。
He must've done a lot of research on him.
That's right. I've memorized all the data on Daimon Kaito.
そう。　大門カイトのデータは
バッチリ　頭に入っているのさ。
君の人生…　君の全て…→
Your life and everything else.
今まで　どんなパズルを
どう解いてきたのか。
How you've solved puzzles up until now.
うはははっ。
きれいな解き方するよね　君は。
Your solutions are always so pretty, aren't they?
うっ。
これが…　ピノクル最大の武器…。
This is Pinochle's greatest weapon.
古今東西の　ありとあらゆる
パズルゲーム。　対戦相手の思考　経歴…。
All the puzzles across the world, his opponent's past and way of thinking...
すべてのデータを完璧に調べ上げ
作戦を立てる。
He makes sure he knows all the data and then creates a strategy.
ホント…　かなわないよね。
He's no match for him.
しかし　やつには
プライドというものがない。
However, he has no pride.
かわいくないのよね。
あいつの解き方。
His way of solving isn't the least bit cute either.
さあ　どうする？　カイト。
So what will you do now, Kaito?
心の声
分かるよ…　君の考え。　次は…。
I know what you're thinking. Next...
カイト…。
Kaito...
次…。
心の声
Next...
次…。
心の声
Next...
次…。
心の声
Next...
次…。　あっ！
心の声
Next...
くそっ…。
Shit...
次は…。　あっ！
心の声
Next...
へっ　心配ねえぜ　ノノハ。
カイトの野郎…　やってくれるわ。
Don't worry, Nonoha!
Kaito's doing just fine!
何だ？　この感覚は？
心の声
What's this feeling?
次…。
心の声
うっ。　くっ。
Next...
まさか？！
Impossible...
あっ。
次…。
心の声
Next...
俺が…。
心の声
I'm...
次…。
心の声
Next...
次…。
心の声
Next...
俺が…。
心の声
I'm...
動かされている？！
心の声
He's toying with me?
Daimon Kaito's predicting Pinochle?
（ミゼルカ）大門カイトが　ピノクルの考えを
読んでいる？
（フリーセル）正確には　ピノクルが読んだ
自分の考えを読み→
More precisely, he's predicting what Pinochle is expecting of him.
さらに　その上を
読んでいるってことさ。
じゃあ　あのピノクルってやつの
データは？
Then Pinochle's data...
あぁ　もう　カイトには
通じねえってこった。
It won't work on Kaito anymore.
Then Kaito's going to win!
だったら　カイトの勝ちだ！
やった！　行け　カイト！
Hurray! Go, Kaito!
アナが思うに　行ってよ～し！
I think... Go, Kaito!
Go, Kaito! You can do it!
（ノノハ・アナ・キュービック）カイト！
しっかり！
耳障りなノイズだ。
心の声
That pestering noise...
フリーセル…。
Freecell...
心の声
一気に　カタをつけてやる！
I'll finish this now.
ルーク・盤城…　クロスフィールド。
Rook Banjo Crossfield.
ルーク君との　お別れは…
とても　つらかったろうね。
It must have been hard to be separated from Rook.
うぅ。
始まった…。
He's started.
あぁ？
何？！
What?
（ピノクル）満月の夜だったよね。
There was a full moon that night, wasn't there?
君たちは　学院を抜け出して
グレートヘンジへ行った。
You two snuck out of the academy to visit Great Henge.
そして　それっきり
会えなくなっちゃったんだよね。
And you haven't seen him since, right?
どうして…　お前が…
そんなことを…。
How... do you... know that?
落ち着いて！　カイト！
あぁ？！
Calm down, Kaito!
≫（キュービック）それくらい
オルペウス・オーダーほどの組織なら→
The Orpheus Order could easily find that out!
簡単に調べられるはずだよ！
簡単に？
Easily?
Yeah! All they would have to do is hack the POG's data!
そうさ。　ＰＯＧのデータを
ハッキングしたのかもしれないし…。
言ったでしょう？　カイト君のことは
全部　頭に入ってるって。
I told you. I know everything about you.
ちなみに　きのうの夕食は→
Speaking of which, your dinner last night was Nonoha's rice omelet.
ノノハちゃん特製オムライス。
えっ？！
（ピノクル）ちょっと　塩が
多すぎたんじゃない？　ノノハちゃん。
It was a bit too salty, wasn't it?
な　なんで？
W-Why?
カイト君　ゆうべ　お風呂に入ったら
シャンプーが切れてたでしょ？
Kaito, you ran out of shampoo when you took a bath last night, didn't you?
ダメだよ。　ちゃんと
買い置きしておかなくっちゃ。
That's not good! You should buy a replacement sooner.
当たってる！
何で　そんなことまで！
He's right! How does he know that?!
いや　おめえもだ。
How do you?
ＰＯＧに　そんなデータは　ないよね。
The POG wouldn't have that data, right? And yet, I still know it.
でも　俺には全部　お見通しさ。
（ピノクル）俺は…　いや　フリーセルたちも
みんなクロスフィールド学院の生徒だった。
Freecell, I, and all the others were also students of the Crossfield Academy.
君と同じ校舎で
同じ時間を過ごした。
We went to the same school, and we spent time together.
カイト君は覚えてないみたいだけど
あの頃の君は　特別だったから…。
You don't remember, though. You were special back then.
東洋から来た天才転校生…。
A genius transfer student from the Far East.
どんなパズルも簡単に解いて　いつも
つまらなそうな顔をしていた。
You could easily solve any puzzle and
always had this bored look on your face.
You looked down on us like bugs. Or rather...
まるで　虫けらを
見るような目で…。
いや　そこに誰もいないような目で
俺たちのことを見ていたっけ。
It was more like you didn't see us at all.
That's not true!
You had just lost your parents.
ご両親を失ったばかり
だったんだよね。
はっ？！
人に心を閉ざして　当然だよ。
It's only natural that you would close your heart.
でも　だからって
人を傷つけてもいいのかな？
But does that make it okay to hurt other people?
人を…　傷つける？　俺が…？！
I hurt... people?
回想
エヘヘヘヘッ。
あのパズル　すごいよな！
That puzzle is amazing!
Yeah, amazing!
すげえ！
回想
なぁ。
（男子学生１）君が　大門カイト君？
パズル解くの　上手なんだってね。
You're Daimon Kaito, right?
I heard you're really good at puzzles.
回想　（学生２）これから　みんなで
パズル　やるんだけどさ→
We're gonna so play with some puzzles, so do you wanna come?
大門君も　一緒に　どう？
回想
俺の自信作！
コンクールで準優勝したんだぜ。
This is my new masterpiece! It got second place in the competition!
回想
（学生３）ホントに
そんなに　うまいのか？
Is he really that good?
回想
（女学生１）ただの噂でしょう？
It's just a rumor.
回想
（学生１）これ　解いてみてよ。
Try solving it!
ロ　６までも…。
回想
Up to six...
（女子１）もう…　解いちゃった…。
He solved it...
行こう　みんな。
回想
あっ。
Let's go, guys!
（ピノクル）独りぼっちの君と
遊んでくれようとした子たちを→
You hurt the kids who tried to help relieve your solitude.
君は傷つけた。
傷つけたって…。
パズルを解いただけじゃない！
He hurt them? All he did was solve their puzzles!
He did nothing wrong!
何も悪いことなんか…。
そう　カイト君は悪くない。
Indeed, Kaito did nothing wrong.
あの子たちのレベルが低すぎて
遊び相手に　ならなかっただけだ。
Those kids' levels were just too low to compete with him.
そういうことじゃなくて！
That's not it!
でも　君は　やっと出来た友達まで
そう…　ルーク君まで不幸にした。
But even you made your one and only friend.
Yes, you brought misfortune upon Rook.
あっ！
君は　あの日　パズルに夢中になって→
On the day you were immersed in a puzzle and forgot your promise to him...
ルーク君との約束を忘れた…。
あっ！　いけない！
回想
Oh, no!
ごめん　ルーク！
回想
Sorry, Rook!
（ピノクル）
そのせいで　帰りが遅くなって→
He stayed out late because of that, and the researchers realized he was missing.
研究所の人間が　ルーク君の不在に
気づいた。　そして…。
It was your fault that he walked a mistaken path,
君のせいだよね。　君のせいで
ルーク君は　誤った道に進んで→
ノノハちゃんたちまで
危険な目にあったんだ。
and even that Nonoha and your friends were in danger!
黙れ！　お前には関係ねえ！
Shut up! That has nothing to do with you!
パズルを　パズルを続けるぜ！
Just... Just continue the puzzle!
君は　そういう人間なのさ。
今も…　昔も…。→
That's the type of person you are.
人を傷つけて　自分は１人
パズルで楽しく遊んでる。→
You hurt people and just play with your puzzles all alone.
人間より　パズルの方が好きなんだ。
You like puzzles more than you like people.
カイトは　そんな人間じゃない！
うん！
Kaito isn't like that!
Yeah!
だって　思い出せないんでしょ？
ここに　もう一人→
But he still can't remember.
He hurt one of the people in this room as well.
君に傷つけられた人間が
いるっていうのに。
何のことだ？！
What are you talking about?
約束…。
A promise...
傷ついた…？！
Hurt him...
（ピノクル）
思い出したみたいだね　彼のこと。
Looks like you remember him now...
あっ…　けど…
やつと話したことなんて　一度も！
But I haven't even talked to him once!
一度だけ…　あるんだよ。
You did, just once.
何？！
そのとき　彼と約束した…。
What?
You promised him...
（フリーセル）あ　あの…　カイト君。
回想
あっ。
Um, uh... Kaito!
えっ？　パズルを一緒に？
回想
Solve a puzzle together?
いいよ。　じゃあ　日曜日に！
Sure! On Sunday, then!
（ピノクル）ずっと　待ってたんだよ。
He was waiting for you all day.
なのに　君は…。
Yet you never...
あの日…　あの日　俺は…。
That day, I...
ルークが　いなくなっちまって…。
Rook disappeared... I thought I could meet him if I went to Great Henge...
グレートヘンジに行けば
会えるんじゃねえかって…。
それで…。
So I...
You forgot the promise you made with him.
忘れたんだ　彼との約束。
He was so sad...
そのせいで　彼が
どれだけ悲しんだか。
彼のお母さんも…。
お母さん？
His mother was sad too...
His mother?
悲しんで…。
So sad...
（フリーセル）悲しんで…。
どうしたの？　メランコリィ。
What's wrong, Melancholy?
（ピノクル）悲しんだまま
死んでいった。
So sad she died.
あっ。　死んだ？！
Huh? She died?
えっ　だまされるんじゃねえ　カイト！
Don't listen to him, Kaito!
…んな与太話
でたらめに決まってるぜ！
He's making all that shit up!
そうだよ！
本当なのか？　本当に　俺のせいで。
Yeah!
Is it true? Did she really die because of me?
（フリーセル）あぁ。
回想
（フリーセル）君が　悲しみの中で…→
You made Mommy die sad.
ママを死なせた。
あっ！
（一同）えっ？！
何　それ？
What the heck?
あぁ。
どうしたの？
ゲームを続けるんでしょ。
What's wrong? We should continue the game.
カイト。
汚え手　使いやがって！
Kaito...
That was a low blow...
こんなの　許せない。
He won't get away with that.
クロンダイク様が
ご覧になっているというのに→
Lord Klondike is watching, and he still plays dirty...
なんという　醜いゲームを…。
くそっ！　どこへ行けば？
君の番だよ？　早く早く。
Dammit, what should I do?
It's your turn. Come on, hurry up!
この手は！
あと２手で　大門カイトの勝利！
That move...
In two more, Daimon Kaito will win!
本当？！　キューちゃん…。
た　たぶん。
Really, Cubie?
Pr-Probably.
いや…。
No.
残念。
（ブザー）
Too bad.
そこまでです。　セカンドゲーム　ウィナー
ピノクル様。
It's over. Second game: the winner is Pinochle.
え～っ？！
まだ勝負は　ついてないじゃない！
But it's not finished yet!
終わりだ。
It's over.
あのまま続けていても…
チャラガッパの方が　先にゴールに着いた。→
If they continued, that douchebag would have won.
カイトの勝ちは　ねえ。
そんな？！
Kaito couldn't win.
No way!
カイトが　負けた？！
Kaito lost...
（アナ）カイト…。
Kaito...
（ホイスト）次のゲームまで
しばし　休憩といたしましょう。
We'll take a short break before the start of the next game.
俺が…　死なせた？！
I made her die...
（ピノクル）フリーセル！
Freecell!
見ただろう？　大門カイトが
君のことを思い出した。
You saw it, didn't you?
Daimon Kaito remembered you!
俺が　思い出させてやったんだ。
I made him remember!
ありがとう　ピノクル。　でも…。
Thank you, Pinochle.
But...
He would've remembered without your help.
お前なんかが　手を出さなくても
カイトは思い出してくれた。
思い出してくれたんだ。
He would've remembered!
フ　フ　フリーセル…。
Freecell?
カイトと　パズルタイムを始めるのは…
この僕だ。
It'll be me who has puzzle time with Kaito.
Me.
僕？！
eiyuu kidori itsu datte shinjita muteki no kankaku
I think I'm a hero and believe that I'm invincible.
tatakatte iru no wa chikyuu no tame nanka janai
I'm not fighting for the world.
motto mai peesu de
It's for a more personal,
sou motto shoujikina negai no tame
a more honest wish.
nando to naku kizutsuite mo
No matter how many times I'm hurt